基本操作:
  最初の画面で名前を入力して（省略してあとで入力することもできます）Enterで確定します。
  上下キーで曲を選択してEnterキーで決定します。
  左右キーで曲情報とスコアが見られます。

  ゲームを開始すると、歌詞の読みがかかれた丸が流れてくるので、
  曲をよく聞いて判定の円に重なったタイミングから歌詞を打ちます。
  次の丸が流れてくると打てなくなります。
  中断するときにはEscキーを2回押します。
  曲が終了すると結果が表示されます。名前を入力してEnterで確定します。

  曲選択画面で、!キーを入力すると直前のリプレイを保存します。
  再生は、曲を選択し、?キーです。
  h,s,c,l,<,>,+,-,F6,F7,F8キーは挑戦オプションを付けます。dキーで全部のオプションをなくします。
  最初の画面や曲選択画面でEscキーを押すと終了します。

困った時は:
  ・突然終了した
      エラーログ.txt にエラーを書き出して終了していることがあります。
      異常終了したとは限りません。

ローマ字入力について:
  convert.datは実はテキストファイルで、ローマ字かな変換規則が書かれています。
  現在入っているものはMS-IME（多分）互換のもののみです。
  英語の大文字は大文字で入力しなければなりません。
  例1 :
    せっ  て    ん    t!
    set   te    n     t!
  例2 :
    ゆー  た  い  ぴ  ん  ぐ  U  Typ  ing
    yu-   ta  i   pi  n   gu  U  Typ  ing
  例3 :
    い  く  よっ！
    i   ku  yoltu!
  例4 :
    ぎ り ぎ り ぎ り じ ん じ ん じ ん
    gi ri gi ri gi ri ji n  ji n  ji nn

必要なファイル:
  UTyping.exe
  convert.dat
  UTyping_list.txt
  1つ以上の譜面
  UTyping_config.txt（設定を変更しない場合なくても可）

UTyping_list.txtの書き方
  譜面情報ファイル（現在の慣例は、info.txt, info_*.txt）
  のアドレスを1行に1つずつ書く。

譜面情報ファイルの書き方
  1行目: タイトル
  2行目: アーティスト
  3行目: 譜面作者
  4行目: 難易度（1〜5）
  5行目: 譜面ファイル名
  6行目: ランキングファイル名（なければ自動生成される）
  7行目以降: 譜面のコメントなど

注意とか
  譜面のコンパイル前のソースは必ずしも必要ない。
  （しかし、修正のしやすさの面から保存し、配布することを推奨します。）
  譜面ファイルに曲ファイル名の情報は含まれている。


==== Special Thanks ====
  mos （ゲームアイデア）
  yos （楽曲）
  all test players
